You can just sleep in my room
Kamu bisa tidur di kamarku saja.
What?
Apa?
Hey
Hai
Why is this kid sleeping in your room?
Mengapa anak ini tidur di kamarmu?
Because my room is bigger
Karena kamarku lebih besar
No way
Mustahil
This kid's room is super dirty, seriously
Kamar anak ini kotor banget, serius.
Just sleep in my room
Tidur saja di kamarku
Do you have an extra blanket?
Apakah Anda punya selimut tambahan?
I have one
Saya punya satu
Come here
Kemarilah
Look at him taking care of his student?
Lihatlah dia merawat muridnya?
Let's go
Ayo pergi
Um...
Satu...
Am I really sleeping here?
Apakah aku benar-benar tidur di sini?
Yes
Ya
Let's sleep together in the bed
Mari kita tidur bersama di ranjang ini.
I slept in your bed with you too
Aku juga tidur di ranjangmu bersamamu.
Ah, but Jaesub sunbae also lives here
Ah, tapi Jaesub sunbae juga tinggal di sini.
Sunbae?
Sunbae?
You told me to call you that
Kamu menyuruhku memanggilmu begitu
No, don't worry about him
Tidak, jangan khawatirkan dia.
No
TIDAK
Don't even hang out with him
Jangan pernah bergaul dengannya.
But is this a single bed?
Tapi apakah ini tempat tidur single?
Yes
Ya
It seems a bit narrow
Sepertinya agak sempit
Isn't that better then?
Bukankah itu lebih baik?
Do you have something I can wear?
Apakah kamu punya sesuatu yang bisa aku pakai?
Just a moment
Tunggu sebentar
Will it be too big?
Apakah ukurannya akan terlalu besar?
Huh?
Hah?
Isn't this outdoor clothing?
Bukankah ini pakaian luar ruangan?
It's fine
Tidak apa-apa
It's pretty
Ini cukup bagus
Wait
Tunggu
But who is it?
Tapi siapakah dia?
What?
Apa?
The person you were talking to earlier
Orang yang tadi kamu ajak bicara
Just...
Hanya...
Someone I know
Seseorang yang kukenal
Just someone I know...
Hanya seseorang yang kukenal...
Why do you look so upset?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Is it the person from that life shot?
Apakah itu orang yang ada di foto itu?
Seems like I'm right
Sepertinya aku benar
Ex-boyfriend?
Mantan pacar?
Just
Hanya
We dated briefly
Kami berpacaran sebentar.
Is it over?
Apakah sudah berakhir?
What?
Apa?
Can I stop asking?
Bolehkah saya berhenti bertanya?
It's a waste of time...
Ini buang-buang waktu...
Well, I am curious
Nah, saya penasaran.
But...
Tetapi...
Even talking about it now is a waste of time
Membicarakannya sekarang pun hanya membuang waktu.
I like you
Aku menyukaimu
Hangyeol
Hangyeol
Hyung
Hyung
Will you go out with me?
Maukah kamu berkencan denganku?
Ah, I didn't think Jeongwoo oppa was like that
Ah, aku tidak menyangka Jeongwoo oppa seperti itu.
That's too much
Itu terlalu berlebihan
Doing this now when you're going to the military
Melakukan ini sekarang saat Anda akan masuk militer
I feel a bit sorry about it
Aku merasa sedikit menyesalinya.
Then why did you ask me to introduce you to someone?
Lalu mengapa Anda meminta saya untuk mengenalkan Anda kepada seseorang?
I encouraged him a bit from the side
Aku sedikit menyemangatinya dari samping.
Sorry
Maaf
For awkwardly being in the middle
Karena berada di tengah-tengah dengan canggung
And you have time for tutoring?
Dan Anda punya waktu untuk memberikan bimbingan belajar?
Ah, how was that person yesterday?
Ah, bagaimana kabar orang itu kemarin?
Hangyeol?
Hangyeol?
Yeah
Ya
Is he really coming to our school?
Apakah dia benar-benar akan datang ke sekolah kita?
Yeah, he said he's applying
Ya, katanya dia sedang melamar.
Why?
Mengapa?
Is he from Donghan University?
Apakah dia dari Universitas Donghan?
Donghan University?
Universitas Donghan?
Is that so?
Benarkah begitu?
He just said he lives near Kachisan
Dia hanya mengatakan bahwa dia tinggal di dekat Kachisan.
I only know that he's an art student
Saya hanya tahu bahwa dia adalah seorang mahasiswa seni.
He's an art student?
Dia seorang mahasiswa seni?
Yeah, why?
Ya, kenapa?
No, I...
No I...
Among my former classmates
Di antara mantan teman sekelas saya
I have a friend at Donghan University
Saya punya teman di Universitas Donghan
And that friend previously
Dan teman itu sebelumnya
Showed me something that was posted on Everytime
Menunjukkan sesuatu yang diposting di Everytime
And he looks a bit like the person I saw there
Dan dia agak mirip dengan orang yang saya lihat di sana.
Hangyeol?
Hangyeol?
Yes
Ya
He was even in art school
Dia bahkan pernah bersekolah di sekolah seni.
What was the post about?
Postingan itu tentang apa?
Hyung
Hyung
I'll go first
Aku duluan
Aren't you forgetting something?
Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
Ha...
Ha...
This is driving me crazy
Ini membuatku gila
That's it for today...
Sekian untuk hari ini...
Call me when you wake up
Hubungi aku saat kamu bangun
Hangyeol!
Hangyeol!
What?
Apa?
Stop avoiding me and talk to me
Berhentilah menghindariku dan bicaralah padaku.
Let go
Melepaskan
No, it'll just take a moment, just a moment
Tidak, hanya sebentar saja, sebentar saja.
I said let go!
Aku bilang lepaskan!
Hi
Hai
Huh?
Hah?
I have class, so I'll get up first
Aku ada kelas, jadi aku akan bangun lebih dulu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Did you two fight?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Huh?
Hah?
No
TIDAK
Then why is the atmosphere like this?
Lalu mengapa suasananya seperti ini?
It's nothing
Bukan apa-apa
What's with the atmosphere?
Ada apa dengan suasananya?
You're super awkward right now
Kamu terlihat sangat canggung saat ini.
Yeah
Ya
Yeah, yeah
Ya, ya
Jeongwoo
Jeongwoo
You...
Anda...
Do you
Apakah kamu
have something you're hiding from me?
Apakah ada sesuatu yang kau sembunyikan dariku?
Hiding?
Persembunyian?
You and Lee Hangyeol...
Kamu dan Lee Hangyeol...
Are you dating?
Apakah kamu sedang berpacaran?
Huh?
Hah?